本字幕由DHR動研字幕組&茉語星夢聯合製作 僅供交流參考 如喜歡本作品請支持正版
翻譯：傻瓜三世 ZERO 殭屍貓 校對：傻瓜三世 時間：河馬君 後期：Misaki喵 BDRip：DHR_IS
むなしい金だ
錢真空虛
小銭稼いで満足したり
賺點小錢就心滿意足
駄女神の面倒見たり
或是照顧這個花瓶女神
違っただろ　俺が望んでた異世界暮らしは
這哪是我嚮往的異世界生活
魔剣や聖剣を持って　凶悪なドラゴンと戦ったり
舉起魔劍聖劍 和兇暴的巨龍戰鬥
“選ばれし勇者”とか　称賛されたり
被讚揚是萬中選一的勇者
パーティーメンバーと　恋が芽生えたり
或是和隊裡的女孩萌生情愫
そういうもののはずだろ…
理應是這樣才對吧？
※日本一種兒童遊戲
花いちもんめ！
花一兩
もう限界　借金に追われる生活！
我已經受夠欠一屁股債的生活了！
クエストよ
要做任務！
あのデュラハンのせいで　きついクエストしかないけど―
雖然受無頭騎士影響 只剩困難任務了
請けましょう
我們還是接吧
お金が欲しいの！
我缺錢啊！
わ… 私は かまわないが
我…我沒有意見
お… お願いよ～！
拜…拜託了
もう商店街のバイトはイヤなのよ
商店街的打工我做不下去了！
コロッケが売れ残ると店長が怒るの
可樂餅賣不完 店長就會發飆
頑張るから！ 今回は私　全力で頑張るからあー！
我會努力 我這次一定會盡全力加油
惨めだ　この自称女神
太慘了…這個自稱的女神
俺の金も いずれ なくなるだろうし
我的錢總有一天也會花完
よさそうなクエスト見つけてこいよ
你就去找個順眼的任務吧
分かったわ
知道了
アクア 大丈夫でしょうか
阿克婭她沒問題吧
とんでもないものを　持ってきそうですが
我有預感她會挑個要命的任務
私は無茶なクエストでもいいが
我不介意做地獄級任務
よし
好
“よし”じゃねえ！
好你個頭啊
お前 何請けようとしてんだよ
你想接什麼鬼任務啊
“マンティコアと　グリフォンが―”
「蠍獅怪和獅鷲獸
“縄張り争いをしている　場所があります”
正在爭搶各自的地盤
“２匹まとめて討伐してください　報酬は50万エリス”
請將兩方都討伐 報酬為500,000艾莉絲」
…って アホか！
你白癡啊！
見に来て正解だった
還好來看了一眼
危うく とんでもない　高レベルのクエストを―
差點就被她強塞了個超高難度的任務
請けさせられるところだった
ちょっと これこれ！
喂 你看這個
“街の湖の水質が悪くなり―”
「鎮上湖泊的水質越來越差
“ブルータル･アリゲーターが　住み着き始めたので―”
兇暴的短吻鱷開始在湖裡定居了
“水の浄化を依頼したい”
希望冒險者能淨化水質
“湖の浄化ができればモンスターは　生息地をほかに移すため―”
成功淨化湖泊後 怪物就會轉移棲息地
“討伐はしなくてもいい”
所以不必討伐怪物
“報酬30万エリス”
報酬300,000艾莉絲」
私にピッタリの　クエストじゃない！
為我量身訂做的任務啊！
君と見た世界
和你共睹這片世界
さあ　始まりの鐘が鳴る
來吧 那是起始的鐘聲
We are fantastic dreamer!
無邪気に手渡された　理不尽な未来を
上天無邪地交給我們 蠻不講理的未來
遊び尽くせる　覚悟ができたかな？
我們可要玩個痛快 做好準備了嗎？
時計の針は見ない
才不管什麼時針分針
心が刻むリズムだけ信じてみてよ
我們只相信刻在心中的韻律
弾むリズムfor Life　繋がってくんだ
踩著自己的節奏 大家連繫在一起
為這把魔劍獻上價錢！
ほら　ココを信じていいんだよ
你看 隨心所願就好囉
素晴らしき世界！！
美好的世界！！
ほら　眩い光のファンファーレ
聽啊 炫目的光之號角
僕らをいつでも待っているんだよ
一直等待著我們踏上征程
もう　ためらうことはないんだ
我們不會再猶豫不前
何回だって欲張って
盡情地無數嘗試
全て手に入れるんだ
將一切握於掌心
行こう　We are fantastic dreamer!
走吧 We are fantastic dreamer!
どうよ？
怎麼樣？
水の浄化なんて できるのか？
你能淨化水質嗎？
バカね　私を誰だと思ってんの？
小傻瓜 你以為我是誰啊
名前や外見のイメージで―
從名字和外表印象
私が何をつかさどる女神か　分かるでしょう？
你就知道我是司掌什麼的女神了吧
宴会の神様だろ？
宴會女神吧？
違うわよ ヒキニート！
當然不是 臭死宅
水よ！
水啊！
この美しい水色の瞳と　この髪が見えないの？
沒看見我這漂亮的水色雙瞳還有秀髮嗎！
じゃあ それを請けろよ
那就接受了唄
お前一人で請ければ　報酬 独り占めできるだろ
你一個人接受任務 就能獨吞報酬了吧
ええ～？
哎…
湖を浄化してると　モンスターが襲ってきそうだし
淨化湖泊時 可能會有怪物襲擊
守ってほしいんですけど…
所以希望你們能保護我
そういうことか
原來如此
どれくらい かかるんだ？　５分くらい？
你要花多久？5分鐘左右？
半日くらい
半天吧？
長えよ！
太久了！
お願い お願いよ
求你 算我求你了
協力してよ カズマさーん！
幫幫我啊 和真
浄化って どうやって　やるんだよ？
是要怎樣淨化啊
まあ 私クラスの女神なら―
像我這種等級的女神
水に触れてるだけで　湖は浄化されていくけど
只要觸碰湖泊就能將其淨化了
なるほど
這樣啊
アクア　多分 安全に　浄化ができる手があるんだが
阿克婭 我有一招應該能讓你安全淨化湖泊
え？
哎？
このすば
美好世界
ねえ 本当にやるの？
真的要這麼做嗎？
俺の考えた隙のない作戦の
這可是我想出的 萬無一失的計劃
いったい何が不満なんだ？
你還有什麼好不滿的啊
私 今から売られていく―　捕まった希少モンスターの気分　なんですけど
我感覺自己是被捕待售的稀有種怪物…
調查任務
淨化水源湖泊吧
決して 使えない女神を湖に　投棄しにきたわけではない
我們當然不是來把花瓶女神丟下湖的
これで安全な檻の中から　水に触れて浄化ができるのだ
這下她就能從安全的籠子裡 接觸湖水來淨化了
アクア！ 何かあったら言えよ
阿克婭 有什麼狀況就說哦
檻ごと引き上げてやるから
我們會連同籠子將你一起撈上來
私 ダシを取られてる紅茶の　ティーバッグの気分なんですけど
我感覺自己像是被投入水中沖泡的紅茶茶包…
經過2小時
鉄格子が312本　鉄格子が313本
312根鐵欄杆 313根鐵欄杆…
モンスターは出てこないな
沒有怪物出現啊
そのようですね
似乎是啊
…にしても 今日は　なんか おとなしいな お前
對了 你今天挺安分的啊
え？
哎？
いつもだったら　中二っぽいことを言って―
平時你都會說些中二病台詞
湖ごと吹っ飛ばそうとするだろ
要用爆裂將怪物連同湖泊一起消滅吧
確かに
確實…
２人は私にどんなイメージを　持っているのですか！
你們都是怎麼看我的啊
我が究極の爆裂魔法は―
我的終極爆裂魔法
ワニごときに使うものでは　ないのです
哪能用在鱷魚這種貨色身上
ふだんは ムダに　ポンポン撃つくせに
平時明明到處亂射的說
おーい アクア！
喂 阿克婭
湖の浄化は どんなもんだ？
淨化湖泊還順利吧
浄化は順調よ！
一切順利
水に つかりっぱなしだと　冷えるだろ
一直泡在水裡很冷吧
トイレ 行きたくなったら　言えよ！
想上廁所就說啊
アークプリーストは　トイレなんか行かないし！
大祭司哪需要上廁所！
なんだか大丈夫そうですね
似乎挺順利的
ちなみに紅魔族も　トイレなんて行きませんから
順帶一提 紅魔族也不上廁所的
※以前日本真有粉絲以為偶像是神，不上廁所、不放屁
お前らは昔のアイドルか
你們是以前的偶像嗎！
わ… 私も―　クルセイダーだから―　トレイは…
我…我也是十字戰士 所以不上…
トイレは…
不上…
ダクネス 無理して対抗するな
達克妮絲 別勉強自己跟她們比
トイレに行かないって言い張る　めぐみんとアクアには
既然惠惠和阿克婭聲稱自己不上廁所
今度―　日帰りじゃ終わらない　クエストを請けて―
下次就接個得花上一整天的任務
本当にトイレ 行かないか　確認してやる
讓我們確認一下真不用上嗎
やめてください！　紅魔族は　トイレなんて行きませんよ
別這樣 紅魔族真的不上廁所
でも 謝るので やめてください
但我還是道歉 請別這樣
さすがは私の見込んだ男だ
不愧是我看上的鬼畜男
しかし ワニ 来ませんね
話說回來 都沒見到鱷魚呢
このまま何事もなく　終わってくれればいいのですが
要是能這樣安然無事搞定就好了
おまっ…　フラグとしか思えないセリフを
你說了什麼立FLAG的禁句！
カ… カズマーッ！
和…和真！
何か来た！　ねえ 何か いっぱい来た！
湖裡出現了 出現了好多啊
カズマ　カズマさーん！
和真 和真啊！
このすば
美好世界
經過4小時
ワニが出てきてから
自從鱷魚出現後
アクアは　女神としての浄化能力　だけでなく―
阿克婭就不再單靠女神的淨化能力
もう 一心不乱に　浄化魔法を使いまくっている
已經專心於不斷詠唱淨化魔法了
ピュリフィケーション！
淨化…
Purification
ピュリフィケーション！
淨化…
Purification
檻が！ 檻が変な音　立ててるんですけど
籠子…籠子發出了不妙的聲音啊
アクア　ギブアップなら言えよ！
阿克婭 要放棄就直說哦
鎖 引っ張って　檻ごと引きずって逃げるから
我們只要拉鐵鏈 把籠子拉上來就能逃了
イヤよ！ ここで あきらめたら　報酬がもらえないじゃない
不要 現在放棄不就拿不到報酬了嗎
“メキッ”て言った
剛剛嘎吱一聲
今 檻から　鳴っちゃいけない音が鳴った！
籠子發出了不該有的聲音啊
ピュリフィケーション！
淨化…
Purification
あの檻の中　ちょっとだけ楽しそうだな
在那個籠子裡好像有點爽啊
行くなよ？
你可別去
經過7小時
浄化は完了したみたいですね
看來淨化完成了
ワニたちも全部　どこかへ行ったようです
鱷魚們也不知道跑哪去了
アクア 無事か？
阿克婭 沒事吧？
アクア？
阿克婭？
おーい アクア　アクアさーん？
喂 阿克婭 阿克婭小姐 喂
“おい”っつってんだろ！　どうした？
喂 我在叫你啊 怎麼了嘛
泣くくらいなら　とっととリタイアすればいいのに
都能把你弄哭…早點放棄不就好了
ほら　もう帰るぞ
好啦 我們回去吧
なあ アクア　話し合ったんだが―
喂 阿克婭 我們剛剛談過了
今回の報酬は　俺たちは要らないから
我們就不要這個任務的報酬了
そうだぞ アクア　30万エリスは全部アクアの物だ
對阿 300,000艾莉絲都是阿克婭你的
そうですね  今回はすべて　アクアの働きですから
嗯 因為這次都是阿克婭你的功勞
おい　いいかげん檻から出ろよ
喂 差不多該從籠子裡出來了吧
もうワニは いないから
鱷魚已經走掉了
このまま連れてって
就這樣帶我回去
何だって？
你說什麼
檻の外の世界 怖い
籠子外的世界好可怕
このまま街まで連れてって
連同籠子一起帶我回鎮上
どうやら 今回のクエストは　またアクアに　トラウマを植え付けたようだ
看來這個任務又讓她內心增添了幾道陰影
今天的成果
淨化水源湖泊吧
湖泊淨化成功
任務完成
あれが伝説の　エンシェント･ドラゴン
那是傳說中的古代龍
あんなやつに勝てるの？　逃げたほうがいいんじゃ…
我們能贏過那種東西嗎？還是逃走吧…
僕の名は ミツルギ･キョウヤ
我名叫御劍響夜
どこにでもいる　平凡な高校生だったが―
本是隨處可見的平凡高中生
死のふちで　美しい女神に出会い―
卻在死亡深淵中遇上了美麗的女神
選ばれし勇者として　この世界に転生した
作為被選召的勇者 轉生到了這個世界
やつを野放しにすれば
放著它不管的話
多くの人が　傷つき命を落とすかもしれない
可能有很多人會受傷乃至喪命
やつを倒すことができるのは―　僕たちだけなんだ！
能打倒它的只有我們而已！
キョウヤ…
響夜
神々が作ったといわれ　キョウヤにしか扱えない神器
傳說由眾神打造 唯有響夜能揮舞的神器
※Gram
北歐神話中的神怒之劍
魔剣グラム
魔劍格拉墨
Gram
さっすが 私のキョウヤだね
不愧是我家響夜
エンシェント･ドラゴンを　一撃で倒しちゃうなんて
僅僅一擊就打倒了古代龍
い… いつ あんたのに　なったのよ！
什…什麼時候變成你家的啦
おいおい やめろって
喂 別這樣
キョウヤ 私のだもん
響夜本來就是我的啊
何言ってんのよ！　キョウヤは私のものなんだからね
胡說什麼 響夜是我的才對
僕は必ず　この世界を救ってみせる
我一定會拯救這個世界
あの人との約束だから
這是我和她的約定
さあ その魔剣グラムと共に　旅立ちなさい
來吧 和這把魔劍格拉墨一同踏上旅途吧
選ばれし勇者よ
被選召的勇者
女神様
女神大人
必ず僕が魔王を討ち倒し　世界を救ってみせます
我一定會打敗魔王 拯救世界
はい　期待していますよ
嗯 我很期待哦
♪ 出がらし女神が　運ばれてくよ
泡成殘渣的女神啊 關在籠裡運進城
この声は？　聞き覚えが
這個聲音…好耳熟啊
響夜 你去哪裡啊
♪ きっと このまま　 売られていくよ～
這樣下去就會 被論斤賣掉…
女神様あーっ！
女神大人！
♪ きっと このまま　 売られていくよ～♪
這樣下去就會 被論斤賣掉…
おい アクア　もう 街なかなんだから　その歌は やめてくれ
阿克婭 都到鎮上就別唱那首歌了
運送一個殘破不堪的籠子 還裝個抱膝的女人
ボロボロの檻に
關在籠中的我…
人の注目 集めてるんだからな
這就夠引人注目了
…というか　いいかげん出てこいよ！
你差不多該給我滾出來了吧！
イヤ　この中こそが　私の聖域よ
不要 籠子裡是我的聖域
外の世界は怖いから　しばらく出ないわ
外面的世界好可怕 暫時不想出去
すっかり　引きこもってしまいましたね
把自己封閉在籠裡了
そうだな
是呢
以前の俺みたいだな
跟以前的我好像
いや 何でもない
不 沒什麼
女神様！　女神様じゃないですか！
女神大人…這不是女神大人嗎
マジですか
不會吧
何をしているのですか 女神様　こんな所で…
女神大人 您在這裡做什麼啊
おい
喂
私の仲間に　なれなれしく触れるな
別一副很熟的樣子碰我的夥伴
貴様 何者だ？
你這小子是何方神聖？
あれ お前の知り合いだろ？　“女神”とか言ってたし
你認識他吧 他還叫你女神呢
何とかしろよ
給點反應啊
女神？
そうだよ
是啊
そうよ　女神よ 私は！
對哦 我可是女神啊
こいつ… 自分が女神だってこと　本気で忘れてたんじゃないだろうな
這傢伙不會真忘記自己是女神了吧
さあ 女神の私に何の用かしら？
說吧 你找女神我有何貴幹
あんた 誰？
你是誰啊
僕です　ミツルギ･キョウヤですよ！
是我 御劍響夜啊
あなたに　この魔剣グラムを頂き―
從你手上接過這把魔劍格拉墨
この世界へ転生した　ミツルギ･キョウヤです
並轉生到這個世界的御劍響夜啊
え？
哎？
いたわね そんな人も
的確是有那麼個人呢
ごめんね すっかり忘れてたわ
抱歉 我都忘得一乾二淨了
結構な数の人を送ったし　忘れてたって しょうがないわよね
送過不少人來 會忘記也是情有可原的吧
え… ええ
呃…哦…
お久しぶりです アクア様
好久不見 阿克婭大人
あなたに選ばれし勇者として　日々 頑張っていますよ
身為您選召的勇者 我每天都在努力
ところで…　アクア様は なぜ檻の中に　閉じ込められていたのですか？
話說 為什麼阿克婭大人會被關在籠子裡呢
本人が檻から　出たがらなかったんだが
是她自己不肯出來的啊
こーのーすーば
美‧好‧世‧界‧
女神様をこの世界に　引きずり込んで？
居然把女神大人拖進了這個世界？
しかも檻に閉じ込めて　湖に つけた？
還把她關進籠子泡在湖裡？
君は いったい　何を考えてるんですか？
你到底在想什麼啊！
ちょ… ちょっと　私としては　結構 楽しい日々を送ってるし
慢著…我覺得我在這過得挺有趣的
ここに連れてこられたことも　もう気にしてないし
也已經不介意被帶進這個世界了啦
アクア様 こんな男に　どう丸め込まれたか知りませんが
阿克婭大人 我不知道這男的是怎麼哄騙你的
あなたは女神ですよ　それが こんな…
但您可是女神啊 這種男的…
言いたい放題だな この野郎
這混蛋真是大放厥詞啊
アクアのこと ろくに　知りもしないくせに
明明完全不瞭解阿克婭
何だ？
怎麼？
女の取り合いか？
搶女人嗎？
ちなみにアクア様は　今 どこに寝泊まりしてるんです？
順便問一下 阿克婭大人現在住在哪裡？
えっと 馬小屋で…
在…馬廄裡
は？
什麼？
おい いいかげん その手を離せ
喂 你該放手了吧
礼儀知らずにも程があるだろ
真是一點禮節都沒有
ちょっと撃ちたくなってきました
突然好想送他一發
…って それはやめろ　俺も死ぬ
別動手啊 我也會死的
君たちは…　クルセイダーに　アークウィザードか
你們是…十字戰士和大魔法師嗎
なるほど パーティーメンバーには　恵まれているんだね
原來如此 都是靠隊友幫著你啊
君は こんな優秀そうな人たちが　いるのに―
明明都有這麼一群優秀的夥伴了
アクア様を馬小屋で寝泊まりさせて
卻還讓阿克婭大人睡馬廄
恥ずかしいと思わないのか？
你就不會感到羞恥嗎！
こいつは きっと転生の特典で　もらった魔剣グラムとやらで―
這傢伙肯定是靠著轉生特典得到的什麼「魔劍格拉墨」
何の苦労もせずに　生きてきたんだろう
便輕輕鬆鬆活了下來吧
そんなやつに なぜ　一から頑張ってきた俺が―
憑什麼我這種白手起家的人
上から目線で　説教されなきゃいけないんだ？
要聽這貨色趾高氣揚的說教？
大体 こいつらが“優秀”？
而且這幾個女的很優秀？
そんな
我可！
片鱗
半點！
一度も―
都沒！
見たことが―
見到！
ないんだが！
什麼優秀！
君たち―　これからはソードマスターの僕と　一緒に来るといい
各位女孩 你們可以跟隨劍聖的我
高級な装備品も　買いそろえてあげよう
我會幫你們買齊高級裝備
ちょっとヤバいんですけど　あの人 本気で引くぐらい　ヤバいんですけど
有點不妙啊 那傢伙說真的好噁心
ナルシストも入ってる系で　怖いんですけど
居然還是個自戀狂 好可怕
どうしよう あの男は　生理的に受け付けない
怎麼辦 生理上就接受不了那個男人
攻めるより受けるのが好きな私だが
雖然比起攻 我更愛當受
あいつだけは無性に殴りたいのだが
但就那傢伙毫無道理地讓我想揍
撃っていいですか？　撃っていいですか？
能炸他嗎 能炸他個稀巴爛嗎
えーと　俺の仲間は満場一致で―
這個…我的夥伴一致表示不想去你的隊伍
あなたのパーティーには　行きたくないみたいです
じゃ これで
那我們走了
待て
等等
どいてくれます？
能讓路嗎
悪いが アクア様を　こんな境遇に置いてはおけない
不好意思 但我不能繼續讓阿克婭大人受苦
どうしよう　人の話を聞かない系だ
怎麼辦 這傢伙是不會聽人說話的類型
このあとの展開は目に見える
我已經預見到他會說什麼了
勝負をしないか？
和我一決勝負吧
やっぱりか
果然
僕が勝ったら　アクア様を譲ってくれ
如果我贏了 就把阿克婭大人讓給我
君が勝ったら 何でも１つ　言うことを聞こうじゃないか
如果你贏了 我就聽你一個要求
よし 乗った　いくぞ！
成交 接招吧
ちょ… 待っ！
等…！
スティール！
偷竊！
言いたい放題 言いやがって
只知道高談闊論
ひ… ひきょう者
卑…卑鄙小人
ひきょう者 ひきょう者　ひきょう者～！
卑鄙小人 卑鄙小人 卑鄙小人！
あんたたち こいつの仲間か？
你們兩位是他的夥伴嗎？
そうよ　この最低男 ひきょう者！
是啊 你這渣男 卑鄙小人！
魔剣持ちのチーターが
持有魔劍的外掛玩家
貧弱装備の駆け出し冒険者に　勝負を挑むほうが―　ひきょうってもんだ
跟一身廉價裝備的菜鳥冒險者發起單挑才卑鄙吧！
グラムを返しなさい！　その魔剣はキョウヤにしか　使えないんだから
把格拉墨還給他 那把魔劍只有響夜能用
マジで？
真的假的？
魔剣グラムは　そのイタい人専用よ
魔劍格拉墨是那個怪人專用的
まあ せっかくだし　もらっておくか
反正機會難得 我就收下了
ちょ…　ちょっと待ちなさいよ！
等等…給我站住！
こんな勝ち方　私たちは認めない！
我們不會承認用這種手段取得的勝利！
真の男女平等主義者な俺は―
本大爺可是真正的男女平等主義者
女の子相手でもドロップキックを　くらわせられる男
就算是女孩子 也可以賞她們一記飛踢
手加減してもらえると思うなよ
別以為我會手下留情啊
公衆の面前で俺のスティールが　さく裂するぞ
大庭廣眾之下 我可要發動偷竊術囉
え？
哎…
え… え？
哎？
さあ どうする？
好了 你們要怎麼辦？
ほほ ほーれ　ほほほほ ほれ
來啊 嚐嚐看啊
イヤああーっ！
不要！
あ… いや
不是的…
このすば
美好世界
第二天
なんでよお～！
為什麼啊！
アクアの声だったな
那是阿克婭的聲音啊
何があったのでしょう
發生什麼事了呢
あいつは とにかく騒ぎを　起こさないと気が済まないのか
那傢伙不到處引起騷動是不會罷休嗎！
今回の報酬…
她說這次的報酬
壊した檻のお金を引いて　10万エリスだって
賠償完損壞的籠子 只剩100,000艾莉絲了
檻の修理代が20万エリス
籠子的修理費是200,000艾莉絲
私が壊したんじゃないのに
又不是我破壞的啊！
あの男
都是那個男的
今度会ったら絶対―　ゴッドブローを　くらわしてやるんだから！
下次見到他一定要賞他一記女神之拳！
捜したぞ サトウ･カズマ！
終於讓我找到啦 佐藤和真
君のことは ある盗賊の少女に　教えてもらったよ
某個盜賊少女告訴了我你的事
“パンツ脱がせ魔だ”ってね
說你是個脫小褲褲魔
ほかにも女の子を粘液まみれに　するのが趣味だとか―
還有興趣是讓女孩滿身黏液
ウワサになっている　そうじゃないか
這都已經在鎮上流傳開了
“鬼畜のカズマだ”ってね
說你是「鬼畜和真」！
お… おい 待て！　誰がそれ広めたのか詳しく
給我等等 告訴我是誰謠傳的！
アクア様　僕は必ず魔王を倒すと誓います
阿克婭大人 我保證會打敗魔王
ですから この僕と同じ…
所以請和我組…
ゴッドブロー！
女神破顏拳！
ちょっと あんた！
我說你啊
壊した檻の修理代 払いなさいよ
把你弄壞的籠子的修理費掏出來
30万よ 30万！
300,000哦300,000！
あっ はい
啊…好
さっき“20万”って　言ってなかったか？
剛剛不是說200,000嗎？
すいませーん
點單～
シュワシュワとカエルのから揚げ　山盛り下さーい
一杯泡沫酒 外加超大份炸蛙肉！
こんなことを頼むのは　虫がいいのも理解している
我知道這個請求很自私
だが頼む！　魔剣を返してくれないか？
但是拜託了 能否將魔劍還給我？
代わりに店で　一番いい剣を買ってあげ…
作為補償 我會幫你買店裡最好的劍…
まず この男がすでに　魔剣を持っていない件について
首先 你看這個男的已經沒有拿著魔劍了
え？
哎？
サ… サトウ･カズマ　魔剣は？
佐…佐藤和真 魔劍呢？
ぼぼ… 僕の魔剣はどこへ？
我的魔劍去哪了？
売った
賣了
チックショオー！
你媽的！
キョウヤ～！
響夜！
むなしい金だ
錢可真空虛
いったい何だったのだ あいつは
那傢伙究竟是誰啊
ところで…　先ほどからアクアが“女神”だとか　呼ばれていたが
話說剛剛他一直稱阿克婭是女神
何の話だ？
那是為什麼？
この際だ　めぐみんとダクネスには　話していいかもな
趁這機會告訴惠惠和達克妮絲也沒關係吧
今まで黙っていたけれど　あなたたちには言っておくわ
雖然一直瞞著沒說 我就告訴你們吧
私はアクア　アクシズ教団が崇拝する　水をつかさどる女神
我是阿克婭 阿克西斯教團崇拜的水之女神
そう　私こそが　あの女神アクアなのよ！
沒錯 我正是那位女神 阿克婭
…ていう夢を見たのか
…你做了這麼個夢啊？
違うわよ！
才不是！
緊急　緊急！
緊急 緊急
全冒険者の皆さんは直ちに武装し　街の正門に集まってください
全體冒險者立刻武裝起來 到鎮門口集合
特に冒険者サトウ･カズマさんと　その一行は大至急でお願いします！
尤其是冒險者佐藤和真及其小隊成員 請立刻準備！
また あいつか
又是那傢伙嗎…
貴様ら…
你們幾個
なぜ城に来ないのだ！
為什麼不來城堡！
この 人でなしどもがーっ！
沒人性的臭傢伙們！
はい？
什麼？
転んで　擦りむいたとこ
摔了一跤 擦破了皮
血がにじんで　しみるけれど
滲出了血 隱隱作痛
へっちゃらさ　すぐ治るから
別擔心啦 很快就好
明日にはかさぶたできる
明天就會結上層痂
岬から船を出せば
從海角邊 開出葉舟
風を受け　帆が膨らむ
張開風帆 隨風而行
ぼくは今　土を離れ
我自現在 離開土地
七つの海を股にかける
向著七海之遼前進
南から　風が吹いて
習習南風 愈演愈烈
急に雨降り始めた
轉眼之間 大雨滂沱
春はすぐ　隣りにいる
春之氣息 飄來鼻尖
洗濯物取り込まなくちゃ
還得趕緊收衣服呢
佐藤和真的力量日漸增長，氣勢如虹，彷彿明天就能打敗魔王，
正是因為有我真誠的監督
母性的溫柔加上父性的嚴格，對於我準確的指導，
本是家裡蹲的佐藤和真也由衷地佩服不已。
因此，希望您能盡早批示我回到女神職位……
哎，不行？不要啦！
為這胡鬧的戰鬥獻上句點！